Translated by
Wira Julianto
Apa yang mereka lakukan terhadap kueku?
- Griffin?
- Ya, ini bisa jadi masalah
Itu akan jadi milikku.
- Ayo, teman-teman, ayo!
- Tidak akan kuberikan kesempatan, botak!
Ayo!
Oh, padahal ini pernikahan yang indah.
Oke, aku bertaruh kau pasti bertanya-tanya,
apa yang terjadi disini?
Siapa pria itu
yang potongan rambutnya jelek?
Dan mengapa
dia tidak memakai celana?
Siapa gadis manis itu?
Bisakah kau dapatkan nomornya?
Petunjuknya, kau tidak bisa.
Dan siapa mereka itu?
Yang terpenting, kau mungkin bertanya
siapa aku?
Ya, aku bisa menjawabnya.
Aku Griffin bing.
SI OTAK
Ok, kalian tahu?
Mari kembali dari awal
Selamat pagi gadis-gadis.
Griffin, apa kau dapat jawaban test kimia?
Oleh GPA ini aman.
- Oh!
- Sama-sama kristen
Griffin, katakan padaku kalau kau
dapat buku taktik High carver's.
Kawan, seluruh tim berhutang padamu.
- Whoo!
- Ayo, eagles!
Hei, Griffin,
kau dapat hasil game final annihilation 4?
Tentu saja.
Tidak mungkin, game ini bahkan
belum keluar sampai September.
Jadi, Griffin, kau sudah bicara dengan
Amanda Benson?
Maukah dia pergi keluar bersamaku?
"Tidak" untuk keduanya.
Apa yang kau mau,
Griffin...
...Aku punya koleksi, buku komik,
karakter action...
...mereka semua berharga.
Dengar, Eddie.
Aku suka koleksi...
...yang itu.
Oh, tapi lihatlah Amanda.
Gadis tercantik kedua di sekolah
Aku berbakat, punya banyak koneksi...
...tapi aku tidak membuat keajaiban.
Griffin! Griffin!
Lihat peranku.
Ahh, sangat buruk.
Aku dalam perjalanan ke kelas drama...
...saat aku sedang pemanasan
pemeran wanita utamaku...
..."A Fresh Perspective On A Freshman's Pain"...
...yang menurutku keduanya
porfokatif dan menyebalkan...
...bahkan jika itu merupakan sesuatu...
- Tunggu, Savannah.
- Seperti... apa?
- Intinya?
- Ah... intinya ialah...
Ben!
Dia menumpahkan semua minumannya ke
Darren vader.
Oh, tidak
- Griffin.
- Jangan sekarang.
Nanti kalau begitu
Dengar, Darren aku tidak melihat kau disana...
...tapi dalam kesalapahaman
ini ada dua tersangka maksudku.
Aku kehabisan raspberry
mango smoothie, bukan?
- Ya.
- Ya?
Begitu juga dengan keberuntunganmu.
Ayolah.
Darren. hentikan!
Aku punya barang yang kau cari.
Ya, dia mendapatkannya.
Barang yang asli?
Ya.
Jadi, kau tinggalkan temanku sendirian
oke?
Bagus.
Hei, Darren.
SAHABAT
Kau baik-baik saja?
Begitulah.
Aku hanya kehilangan harga diriku.
Ah, Ben.
Kau tidak membutuhkannya.
Bung, Montana menjijikkan
itu waktu zona yang berbeda.
- Kita bisa chat online.
- Benarkah?
Kau tahu aku akan berbicara
ke seseorang yang tidak aku kenal.
Ben, hei, Ben!
Kabar baik, Ben.
Kita tidak harus pindah ke Montana
Dan tinggal dengan pamanmu.
Kau dapat pekerjaan?
Tidak.
Ayah dapat penemuan baru.
Lihat ini.
Ayah menyebutnya " the igot it."
Tanpa spasi dibagian huruf "I"
- Aku paham.
- Cukup popular... dimana?
Oke, bayangkan aku malas mengambil potato...
...duduk di taman atau didekat
air mancur, mengenakan celana pendek.
- Mungkin tidak, tuan dupree.
- Apa yang dia katakan?
Dan aku menyadari
"hei minumanku ada disebelah sana"
Langsung diterima.
Mau menyalakan lampu?
Biarkan lampunya menyala!
Hei, dimana remotenya?
Bam!
Kenapa itu ada ditanganmu bro.
Ini dia.
Terima kasih, igot it.
Sebenarnya, kau tahu,
ini tidak terlalu buruk ayah
Kau lihat?
Sudah kukatakan salah satu penemuan
ini akan dibeli dalam sehari...
...atau dihari sabtu.
Saat masuk di snake pit?
Snake pit. Acara TV itu?
Ya, 3 menit untuk mempresetasikan barangnya...
...yang terbaik, akan dapat semua uangnya.
Benar
Sekarang, aku sudah dekat dengan $300
dengan mendaftar...
...Sekarang yang harus kulakukan....
Oh.
Ups.
Berpikir untuk melakukan renovasi ulang?
Hanya beberapa dollar dari igot it.
Dan untuk memperbaiki ini
harganya berapa?
Mungkin sekitar...
$ 300
- Selamat tinggal snake pit
- Halo Montana
Maukah kalian berdua membereskan ini?
Penemu ahli dan aku harus melakukan
perjalanan darurat ke toko perkakas...
...sebelum kita menjual rumahnya
ke pembeli besok
Apa yang....
Apa ini?
Hmm, pasti punya seseorang
yang dulu tinggal disini
Ini jadi milikmu sekarang
"Honus Wagner."
Potongan rambut yang bagus
- Kartu baseball?
- Ya, model tua
Ini mungkin berharga
Jadi, berapa banyak?
Setidaknya $300
Ayo, aku tahu tempat yang
bisa dituju tapi tutup pukul 06.00
Hei, kita harus melihatnya dulu.
Tidak ada waktu, ayo percaya padaku.
Tidak
kesepakatan tetap kesepakatan!
Kau mundur dari sini,
dan aku akan menuntut...
Aku akan mengurusmu untuk terakhir kalinya.
Aku akan memeras setiap sen dari hidupmu
yang menyebalkan...
Oh, pelanggan
Harus pergi, nenek.
Tuan-tuan
apa yang membuatmu tertarik hari ini?
Sebenarnya, kami berharap anda
dapat tertarik pada sesuatu, Tn. swindle.
Ah, "swindell."
Aksen di paling akhir.
Baiklah
apa yang kalian punya?
Apa ini berarti sesuatu?
Ooh...
Ini sudah tua
Kau tahu,
kondisinya bagus.
Tidak robek, tercoret, terlipat
Tapi, kalian tahu, ini tidak
berarti apa-apa untuk dijual
Kalian pasti mengerti maksudku,
siapa yang pernah dengar "Honus Wagner?"
Maaf, tapi kartu ini tidak berharga.
Tapi...
Dengar.
Aku suka kalian.
Aku tak ingin melihat kalian
pulang dengan tangan kosong
Bagaimana kalau aku ambil dari tanganmu
untuk...
$10?
Bagaimana?
Kedengarannya, kau mungkin berpikir
kita ini orang bodoh Tn. swindell.
Maaf membuang waktumu
Ohh...
Oke...
Oke, kau berhasil
Ya.
Kau berhasil, itu berharga.
Hmm.. bagaimana kalau $100.
aku akan berikan $100 untuk itu.
Ooh, hanya itu kemampuanmu?
Dengar anak-anak...
Seratus itu sudah bagus.
Oh iya Griffin
Bagus...
350, tidak kurang...
Tidak kurang?
Ah, tidak mungkin
Baiklah sampai jumpa
Oke
- 400
- apa yang kau lakukan?
Tidak lebih dari itu.
Tidak kurang dari itu.
Siapa namamu nak?
Bing
Griffin bing.
Griffin
Aku suka caramu
Mengingatkanku saat muda dulu
Baiklah, oke
kau menang.
350.
ambil atau tidak.
Aku ambil
Tiga ratus dan lima puluh dollars.
Kawan, kau bernegosiasi seperti ninja.
Kau seperti....
Dan ini dia semuanya.
"ah, ambil uangku."
Ya, terima kasih banyak
Dengar, ayahku harus pergi "snake pit"
untuk menjual penemuannya
dan kami tidak harus meninggalkan rumah kita.
HARI BERIKUTNYA
Hei, apakah masih ada Pop Strudels?
Oh, tidak
Tidak...
Ben, Ben, Ben!
Ben!
Ben, apapun yang kau lakukan
jangan baca koran atau...
Jadi kau punya keberuntungan untuk dilalui
Menyalakan TV.
Hanya ada lima "Honus Wagners" yang diketahui
Oh, ini dibaca "Honus"
dan sekarang menjadi enam.
Terima kasih untuk itu
Jadi, ini harganya berapa?
sekitar
setidaknya $1.2 juta.
Bagaimana caramu menemukan pembeli?
Oh, aku tidak punya masalah untuk menemukan pembeli
Maksudku, kolektor akan terkejut dengan hal ini
(PENIPU)
Maksudku, telepon akan terus berbunyi dari mejaku
Jadi... kau tahu berikan teleponnya,
aku akan menjawabnya
$1.2 juta?
Oke, Ben.
Aku mengakuinya
Dia mengerjaiku
oke?
Aku seharusnya mengetahui itu,
tapi tidak.
Dia ahli.
Kuakui itu.
$1.2 juta
Ya, aku tahu
Aku sedikit bersalah...
$1.2 juta
Oke, Ben.. Ben.
dengarkan aku
Oke, akan kudapatkan kartu itu kembali.
aku berjanji.
Akan kuambil kartunya dan kau akan menjualnya
Dan dengkulmu tak akan pernah
menyentuh rumput Montana
Oke Ben?
Apa itu sutra?
Ya, aku suka memakainya
Bagus
Terima kasih.
Kau mengerjai kami
Oh, kalian berdua
Dengar, kecuali kalian mencari
koleksi tidak berharga lainnya
- Sudahilah
- Kembalikan kartuku
Oh, tidak...
Maksudmu kartuku
Lihat, kalian menjual padaku
dan aku membelinya
Itu membuat kartunya jadi milikku
"Bebas dan bersih" kau lihat cara kerjanya?
- Kau berbohong pada kita
- Ya, kami akan melapor ke polisi
Dan beritahu mereka apa?
Maksudku, aturan apa yang aku langgar?
Bukan salahku jika kalian tidak mengetahui
harga kartu kalian
Maksudku, kalian tidak pernah
mendengarnya di internet?
Maaf.
Tapi ini tidak adil
Uh-huh, hadapi saja bung.
Kalian telah tertipu
Ah, jangan merasa bersalah
Biar kuberitahu
Makanlah mint.
$1.2 juta
Oh, rasanya seperti kegagalan
Aku akan mencari cara untuk memperbaiki ini, Ben.
Shh, tidak bisakah lebih buruk?
Ibu?
Tunggu.
Ibu, jangan
Ibu, tidak... jangan
kirim kami ke Montana
jangan dulu...
...bagaimana dengan igot it?
Ayah masih bisa menyelamatkan kita
Whoops
Kau tak apa-apa?
Hanya melakukan pemanasan
sebelum hari Sabtu.
Maafkan aku sayang
Mari berharap supaya impian kita terkabul.
Kita harus mencuri kartunya kembali.
- Whoa, mencuri kartunya?
- kembali
Itu yang terpenting
kau akan pergi dari sini...
...kita hanya membenarkan yang salah
Oh, polisi menyebutnya itu
mencuri
Kita tidak bisa melakukan ini sendiri
kita butuh bantuan.
MENCARI TIM
Itulah sebabnya mereka menyebutku
orang yang segar
disaat itu juga aku segar
Atau laki-laki?
Tidak, aku lebih dari itu....
Kau bercanda bukan?
Mencuri roti dari dalam tas
atau...
Permen karet yang menempel
dibawah...
sepatu.
Oke Savannah's sedikit...
kau tahu, dramatis.
Tapi dia mengerti itu saat dipikirkan.
Ah!
Lagipula, dia berhutang padaku
AKTRIS (PEMERAN)
Hei kawan!
Kau mengambil dua tempat
Maaf, aku tidak ingin kena coretan
Khususnya dari truk sampah yang kau kendarai.
Pindahkan mobilmu
Atau apa?
Oke, baiklah
Whoa
Hei
Ya, itu baru saja terjadi
Tidak, tentu saja tidak.
Di kelas 5 Darren membunuh seorang anak...
...hanya dengan melihatnya.
Tidak benar
tapi kau membenarkan intinya
Darren kuat, suka mengintimidasi...
...dan yang terpenting dia punya
kendaraan sendiri.
Lagipula dia berhutang padaku
SI OTOT
Baiklah, tapi aku yang pilih
anggota tim berikutnya.
Ayo, eagles, ayo
Amanda Benson?
Serius?
Adakah yang lain?
selain gadis tercantik kedua disekolah.
Yang tidak bisa kau tolak.
Apa yang bisa diandalkan dari dia?
Ayo, eagles, ayo.
Eagles, ayo
- Bagaimana dengan itu?
- Itu bisa berguna
Ayo, eagles!
Ya!
Ya, whoo!
PESENAM
Dan dia berhutang padaku
Griffin bing
Apakah masih nanti?
- Aku sedikit sibuk
- Kau selalu sibuk
Tapi aku ingin ikut
Ikut?
Ikut apa?
Ikut apapun yang kau rencanakan.
Aku tidak merencanakan apapun
Tentu saja iya.
Kau selalu merencanakan sesuatu
Dia benar
Kau selalu...
- Ben.
- Maaf
Aku bisa membantu
Aku punya keahlian yang kau butuhkan
Kau membutuhkanku
Aku meragukannya
Nanti
Jadi, kita dapat timnya
TIM
Bagaimana kita akan membuat
mereka melakukannya?
Ben, ayolah
Tidak ada yang akan menolakku
Tidak
Whoa, tunggu
Kau mau kemana?
Dengar, aku tidak ingin membicarakan
tentang rencana ini...
...dari pulau yang penuh pecundang
jangan tersinggung.
Tapi ini kedengarannya seperti
polisi menyebutnya mencuri
Sudah kukatakan padamu
Ah..
Maaf Griffin
Tapi aku tidak ingin menjadi bagian dari kriminal
Ya, itu yang dikatakan petugas kepadaku
Berhenti hanya...
Kemarilah
Dan dengarkan aku sebentar
Oke?
Ben hanyalah seseorang
yang tidak menginginkan apapun
dariku kecuali persahabatan
Dia teman baikku...
Temanku satu-satunya...
Dan aku mengecawakannya
sangat besar
Jadi aku ingin mengembalikan kartu itu
Kita butuh kartu itu kembali
Tidak
Oke, kita lakukan dengan cara ini
Savannah, siapa yang memberimu
iklan pita king musim gugur kemarin?
Itu kau, Griffin.
Benar, dan ngomong-ngomong
kau membuat kebab yang sangat meyakinkan.
Oh dengan ayam...
Terima kasih banyak
Dan Amanda tahun lalu...
Kau gadis tercantik ketiga di sekolah...
Itu sampai ayah Megan Wright's...
...secara misterius dipindahkan ke Denver.
Kau bilang kau...
- Kau yang melakukannya?
- Tidak ada komentar
Dan bagaimana dengan kau Darren?
Kau ingin tetap menyimpan barang krim
rambut Latvian yang telah datang?
krim rambut Latvian?
Oke baiklah, Latvia...
Ya, Latvia adalah krim rambut terhebat sedunia
Baiklah,
Tidak ada yang lebih baik.
Kenapa?
Aku suka memanjakan diri sendiri
Akuilah kalian semua berhutang besar padaku
Tetap tidak
25,000.
25,000 apa?
Dollars.
Setelah kita menjual kartunya
aku akan membayar kalian...
IKUT
Baiklah.
Ayo tos, tim
Tos
Baiklah
Jadi, kapan kita akan melakukan ini?
Bagaimana kalau malam ini?
PERENCANAAN
Kita telah mengawasi swindell
Setiap malam pukul 06.00
Dia menutup tokonya
Dan keluar untuk makan malam
"Wong's Chinese garden" mu-shu terbaik dikota
Dan yang terpenting
setiap malam dia mengatur alarmnya
Begitu menyala...
Sistem urutan alarm aktif
Kau boleh keluar sekarang
...kita punya waktu 30 detik untuk
mematikannya
Dan itu membuat swindell
tepatnya selama 7 menit...
...untuk pergi membeli makanan
dan kembali.
Kita siap beraksi
Baiklah Darren, Amanda
Saatnya beraksi
Arahkan dengan benar
Aku tidak ingin terbentur di dinding
Berhentilah mengeluh oke?
Kau bukan orang pertama yang aku lempar
Whoa.
Oh, 18 detik
Disini seperti bau kematian tahun 1973
Kau punya waktu 5 detik untuk keluar
5...
4...
3...
2...
1...
Sistem dimatikan
Maksudku ya, Donna Hernandez
memang secara teknis "Paling cantik"
tapi bisakah Donna Hernandez
dilempar keatas atap seperti itu?
Kurasa tidak
- Kita telah mematikannya
- Luar biasa
Darren, Savannah
kalian tahu apa yang harus dilakukan
Beri kami waktu
Oh, Griffin pertunjukkan berikutnya
aku akan menjadi yang terbaik...
...atau seharusnya berada dipanggung terbesar
- Jalankan kumohon...
- Baiklah
Kenyataannya, dimana kau tidak pernah tahu
apa yang akan datang. Apa yang...
Tidak apa-apa
Aku akan baik-baik saja
Aku... aku masih bersiap.
Masih bersiap untuk beraksi.
Ayo bergerak
Lewat sini untuk ke Tn. Wagner.
- Tidak ada didalam sana.
- Oh, tidak
Tidak ada didalam kotak
Tapi pasti ada disekitar sini.
Mulailah mencari.
Ayolah
Tidak ada disini.
Coba cek mesin kasirnya.
Ya, baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang pemanasan.
Seharusnya kau juga.
Aku butuh kau untuk mendukung penampilanku.
Tunggu, apa?
HEI! aku punya mu-shu disini!
Keluarlah dari jalan!
Disini Bevie Montague untuk channel 3 dalam acara
"focus on you."
Pak, pak
Oh, pak, apa pendapatmu mengenai masalah
terbesar gangguan masyarakat hari ini?
Terlalu banyak acara berita TV
Jadi Savannah, apa kau masih pemanasan?
Ayolah.
Huh, ayolah.
Pasti disini.
Ah!
Ben?
Ben, bicara padaku kawan?
Yang benar saja, siapa yang mau beli ini?
Oke, untuk menjadi karakter
yang dipercaya...
...kau butuh motivasi yang dapat dipercaya
Kau sudah temukan punyamu?
Ya, aku lapar
- Berikan mu-shunya.
- Apa?
Berikan mu-shunya.
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan.
Bung, aku bilang berikan mu-shunya
Oh!
Ya.
Aku rasa tidak.
Jangan pernah berurusan dengan
orang dan mu-shunya
Oke, awal yang bagus...
...aku punya beberapa catatan
Diam... Diamlah
Baiklah.
Kuberi kau waktu
Tidak apa-apa
Saatnya untuk rencana "C"
Bisakah seseorang menolongku?
Tolong... siapa saja...
Siapa saja...
- Apa ada orang disini?
- Tidak
Oh, ada seseorang disana
Dimana kau?
Aku berbicara padamu anak muda.
Ya dengar maafkan aku sis...
...hanya saja, aku harus pergi
Kau mengerti.
Oh, simpan saja rasa maafmu
Aku butuh seseorang untuk mengantarku ke
St. Agatha
kejalan kebenaran dan penebusan.
Anak muda, aku menunggu...
Aw! Hei!
Oke, oke
Terima kasih
Aku punya perasaan buruk tentang ini.
Kau mengagetkanku.
Kukira kau seorang pencuri
Aku memang pencuri
Begitu juga denganmu
Kita semua pencuri
Tunggu.
Darren apa yang kau lakukan?
Kau seharusnya mengalihkan perhatiannya
Ya, aku tahu...
Tapi swindell sudah dekat dan aktor perempuan itu
Dia bagaikan angin
Oke, kita harus bergegas.
Kita harus menemukannya!
- Apa yang harus kulakukan?
- Kita dapat menemukan kartunya.
- Oke.
- Cari!
Oh, ini sempurna.
Terima kasih telah mengantarku kesini.
Sekarang aku bisa mengunjungi
saudaraku di Biara...
...dan bisa kulihat.
Um...
Anak muda
Aku tidak yakin ini rute
yang benar untuk ke Biara.
Oh, tentu benar sis.
Aku hanya mengarahkanmu ke jalan yang benar...
...dan biarkan gravitasi
yang melakukan sisanya
Sampai jumpa, sis!
Doakan aku!
Dia sudah dekat.
Ayo pergi.
Takdir, kau mengutukku lagi!
Ben.
Ketemu.
Honus yang bagus.
Menunduk
Oh, bagus
Ini sudah dingin.
Apa aku lupa menyetel alarmnya?
Tidak, aku selalu menyetel alarmnya
Sistem urutan alarm aktif
Yoo,
Toko koleksi Swindell.
Halo, Tn. Swindlle
"Swindell"
Aksen di paling belakang.
Ya, tentu saja Tn. Swindell
Aku mengerti kalau baru-baru ini
anda mendapat kartu baseball "Honus Wagner"
Ya. itu berharga
Anda tertarik?
Oh, untuk aku? Tidak
Tapi klienku mungkin tertarik...
...mereka sangat kaya
Aku Anton Lefevre.
Dan aku menjalankan
pelelangan terbaik di dunia
Anton lefavor?
Si Anton lefavor?
Oh
Anda sudah mendengar tentangku
Ya, banyak yang sudah...
Whoa, hidung!
Maksudku, tahu...
Tahu...
Ya, semua pengkoleksi tahu tentang dirimu
Maksudku, ini sudah menjadi mimpiku
untuk menjual barang...
...di pelelanganmu
Jadi, kalau begitu aku akan senang
mengundangmu ke acara pelelanganku...
Alarmnya.
...Pelelangan tahun ini akan
diadakan di hotel Lakeshore
Bisakah kau datang kesana sabtu ini?
Kau bercanda?
Keamanan tidak akan menghalangiku.
Menjual kartumu dipelelanganku akan
membuatmu menjadi orang yang sangat kaya
Biar kucatat dulu
Bagaimana cara kita keluar dari sini?
Tidak bisa selama alarmnya masih menyala.
Hotel Lakeshore itu?
- Sabtu ini.
- Benar
Sistem dimatikan.
permisi Tn. swindell
Itu hanya alarm bodohku yang bertingkah lagi.
Bukan masalah besar
Tentu saja
alarmnya, iya kan?
Apa yang kau lakukan?
Baiklah, sampai jumpa Tn.swindell
Aku tidak sabar untuk bertemu denganmu
- Ayo
- Apa yang kau lakukan?
Akan kujelaskan nanti.
Ayo.
Sampai jumpa,
Tn. lefaver
Jalan
Tadi hampir saja.
Siapa yang mematikan alarmnya?
Tidak tahu.
Aku yang melakukannya.
Kau yang selamatkan kami?
Kau meretas kedalam sistem keamanan?
Seorang anak kecil
Sistem keamanan swindell hanya omong kosong
Urutan kode binari.
Meretas hanyalah permainan untuk anak kecil.
Sudah kubilang aku bisa membantu
Terima kasih
Tapi kau tidak bergabung dengan kita
Akan kuberitahu ibu dan ayah
- Tunggu
- Oh, dia adikmu
Oke, kau ikut
Yes.
PERETAS
Teman-teman!
Oh, kalian
swindell sedang dalam perjalanan...
...dia datang dari...
Kalian sudah mengetahuinya, bukan?
Ya.
Kau punya kartunya ditanganmu Griffin...
...dan kau mengembalikannya?
Ya, hei mengapa kita tetap
melewati semua ini...
...jika kau hanya bermain-main?
Aku punya ide yang lebih baik.
Swindell akan mengetahui siapa yang mengambilnya.
Tidak mungkin kau akan menjualnya
ke sembarang orang
Kita harus membuat swindell memberikan
kartu itu secara bebas dan bersih.
Jika kita bisa melakukannya, maka...
...kita menghentikan penipuan yang hebat.
Oke bung, swindell tidak akan memberikan kartu
honusnya berdasarkan kebaikan dan hati nuraninya
Sepertinya itu bukan karakternya.
Apa yang di katakan.
Oke, dengar
Dia pasti akan melakukannya...
...itu akan terjadi di Hotel Lakeshore sabtu ini
Caranya?
Ben, percaya padaku
Jadi, apa selanjutnya?
Aku punya rencana baru.
Amanda, kita membutuhkanmu.
Untuk membuat rencana ini berhasil...
...kita akan butuh
sesuatu yang spesial...
...dan aku tahu dimana kita bisa
mendapatkannya.
Aku tidak percaya harus melakukan ini
Tetaplah kuat
Hei Eddie.
Kau Amanda Benson
- Si Amanda Benson.
- Ya
Ini tidak nyata
Ini seperti aku didalam matriks
Tentu saja tidak.
Amanda tidak akan naksir
ke seorang pengoleksi.
Dan kau masih saja tidak
berbagi rahasiamu kepadanya iya kan?
Dan inti dari maksudmu?
Hei, Eddie, bolehkan aku masuk?
Tentu saja
Terima kasih
Oke, baiklah
bangunkan aku jika saatnya untuk pergi
Atau kita bisa memanfaatkan waktu ini...
...untuk melihat beberapa
teknik dasar berakting
Oh, oke tentu saja
Ah, ini adalah wajah
"Aku tidak peduli apapun yang kau katakan"
Apa itu mengganggumu?
Baiklah kalau begitu
Lakukanlah
Kau diizinkan masuk
Selamat datang di gua ku
Wow.
- Surga koleksi
- Bagus.
Sekarang cari sesuatu yang kecil, langka
dan berharga.
- Aku mencoba
- Maaf?
Aku... aku mencoba untuk...
...menerima semua ini
Baiklah, izinkan aku membuatmu terkesan
Lihatlah klingon batlethku yang asli...
...Worf sendiri yang memberikannya
Oh, wow.
Oke
Apakah itu klingon?
Oh, maaf.
Amanda, apa aku melukaimu?
Kau baik-baik saja?
Amanda?
Sial, apa aku merusak kacamatamu?
Tidak.
Aku rasa ini tidak rusak, iya kan?
Iya kan?
Kelihatannya baik-baik saja bagiku
Amanda, kita bisa mendengarmu
kau bisa dengar kami?
Aku rasa ini rusak
bicara padaku
Aku berbicara padamu
Kabel telinganya rusak.
Dia benar-benar terputus dari kita.
Ayolah, ayolah, berfungsi!
Amanda, kau baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja
Hei, Eddie karena kita sendirian
dan tidak ada yang melihat kita...
...ada yang harus kukatakan padamu...
...bahwa kau tidak akan memberitahu yang lainnya
Oke?
Perbesar
Aku...
- suka...
- Aku?
Bukan
Ew.
Bukan, aku suka...
...koleksimu
Kau punya semuanya
Apa kau bercanda?
Jaket besi Star phase.
Cosmic Dan
nomor 26...
...dimana mereka memperkenalkan
diri kepada orang asing?
Ya.
Ben Kenobi dan Darth Vader
dalam aksinya yang hebat
Luar biasa.
Apa ini asli?
seragam Star Trek?
Actor-worn,
Seri yang asli
Dan Griffin Bing bilang
Kau tidak peduli sama semua ini
Betapa bodohnya dia
Itu adalah kegilaan besar Amanda
sama koleksi
Kita telah tertipu
Apa?
Amanda Benson...
...adalah pencinta koleksi rahasia.
Tidak mungkin.
A red-haired
captain cybertor.
Ya, yang biru hanyalah picisan...
...tapi yang merah adalah yang terlangka.
Ya, kesalahan pabrik...
...yang kebanyakan telah dihancurkan
sebelum dirilis ke publik.
Ya, tapi ada yang tetap keluar
sangat langka.
A red-haired captain cybertor
dalam kondisi baik, ini berharga...
...$80,000.
Dia sangat seksi, sangat seksi
Bernafaslah,
Ben, bernafas.
- Eddie...
- Hati-hati
Aku harus pinjam ini...
...hanya untuk beberapa hari...
...dan aku berjanji akan kembalikan padamu
tanpa merusaknya.
Kumohon? aku janji.
Aku janji.
Katakan saja iya.
Oke, tapi kau harus berjanji padaku...
...satu hal dulu.
Coba tebak siapa yang dapat kencan
dengan raja kutu buku?
Aku dapat kencan dengan Amanda Benson
Apa?
Kita melihat semuanya.
Kacamatanya berhenti menerima...
...tapi tidak berhenti memancarkan.
Aku dapat kencan
dengan Amanda Benson.
Oh, ya, oh, ya.
Aku berkuasa!, ya!
Ini seperti Donna Hernandez
tidak pernah ada
Dan gadis tercantik kedua
disekolah benar-benar...
Jangan huruf "G"
Jangan menggunakan huruf "G"
Oke, saat aku pindah kesini 3 tahun yang lalu
aku berusaha keras untuk mengubah diriku
Aku tidak akan kembali
menjadi Mandy si mutan.
Mandy si mutant!
Mandy si mutant
Oke
Oh, diam!
Jika salah satu dari kalian yang
memberitahukan hal ini ke ke orang lain...
...aku akan menyakiti kalian
dengan cara yang belum kalian ketahui.
- Oh.
- Sangat seksi.
Oke, banyak yang harus
kita persiapkan, bersiaplah
Kita tahu targetnya
Internet tahu banyak
tentang orang ini...
...dari wanita tua, anak anjing, semuanya ada
Griffin
Bagaimana kau mencuri anak anjing?
Dia menemukan caranya
intinya adalah dia orang yang jahat...
...dan saatnya
seseorang harus menjatuhkannya...
...untuk pertama dan terakhir kalinya
PALING DICARI
2. Menipu Wanita Tua
4. Shark Loaning
Garis Besar:
ORANG JAHAT
Tidak.
Lumayan.
Itu dia!
Oke, ini mungkin agak sulit
saat menggunakannya.
Ambil saja waktumu
Tenang
- Fokus
- Uh-huh
Pikirkan saja apa yang kau lakukan.
Oke, itu bagus
Kenapa kau tidak bilang
padaku kalau ini sangat mudah?
Ya.
Ini sangat menyenangkan!
Ya, kurasa keberuntungan pemula!
Hello, Hotel Lakeshore?
Pesankan aku kamar terbaikmu.
Berapa harganya?
Kalau begitu kamar kedua terbaikmu?
Itu bagus
begitu banyak putaran kebelakang.
Sepertinya kau sudah menguasai hal ini
Jadi... aku akan pergi
Aku butuh ini
Ha! tidak
kau tidak membutuhkannya
Oh, ya
Aku butuh
Darren
apa kau siap berlatih akting?
Ah, maksudmu berpura-pura.
Lebih dari itu...
...lebih banyak lagi
Kau mengerti?
Siap?
Ya
Aku seekor burung
Apa aku sekarang?
Kau menggenggam tanganmu keatas.
Bukan, tapi ini sebuah pohon
rasakan emosinya
Uh, kau ingin aku berbuat apa...
- Aku besar
- Uh, aku kecil
- Aku sedih.
- Kau bodoh.
Oh, apa yang kau lakukan?
Mengacaukan pikiranku, apa yang kau lakukan
Aksen selatan, aksen selatan
Oh, kita orang selatan
beberapa potongan keju.
- Keju!
- Kej..
- Keju
- Apa kau baik-baik saja?
- Tidak aku bersedih
- Aku marah!
- Oke
Aku sangat marah!
Ya, Sangat marah! sangat marah!
Oh, kita pemalu, jadilah pemalu.
- Pemalu.
- Sifat Malu-mu sangat keren.
- Aku berhasil.
- Sifatmu sangat fantastis
Itu menjadikan siapa dirimu
itu menjadikan kau sangat mudah
Itu baru saja terjadi.
Aku merasakan itu
Oke, kita siap
Mari "menipu" seorang "penipu"
HARI BESAR
Wow.
Ya, "wow" kata yang tepat
Sungguh perjalanan yang indah
dari negara sendiri, huh?
Alam begitu cantik. Ha!
Ayo semuanya!
Tn. Lefevre punya selera yang luar biasa
Serangan panik
Ayo pergi
- Darren.
- Kuatasi
Teman-teman, lihat!
Ini gila, kita tidak bisa melakukan ini
Kalian bersiaplah
Ben, kita bisa melakukan ini
oke?
Percaya padaku
Melissa dan Savannah
akan mengamankan markas kita
Hotel ini sangat bodoh
begitu mudah untuk diretas
Halo! Firewall
Siapa saja?
Oke, gandakan pesanan
Lantai paling bawah
Dan kuberikan huruf  "a."
Lantai paling atas
Dan selesai
Paula swindell.
Ayahku pesan kamar disini
Ya, nona swindell.
"swindle" aksen paling depan
Maafkan aku
nona Swidle
Ya, kau dapat kamar
ultra-deluxe crown suite.
Oh, "yang terbaik untuk kesayanganku"
Itu yang selalu dikatakan oleh ayahku
Tetap simpan saja kartunya
Oke
Lihat, Ben
Semuanya akan baik-baik saja
Tidak ada yang akan tahu kita disini
Kecuali ayahku
Sebuah Laser hedge trimmer
"Snake pit" akan menyukai benda ini
Sekarang aku menyebutnya punyaku
"the igot it"
Tentu saja
Ini masih purwarupa
Masih ada beberapa kesalahan...
...model produknya masih sangat sensitif.
Jangan sentuh apapun
Panggil kebersihan, oke?
Panggil seseorang....
Itu ulahku.
Apa aku yang melakukannya?
Ya, aku rasa begitu
Lihat, Griffin.
Kita bahkan belum memulainya...
...dan kondisinya sudah tidak baik.
snake pit di adakan disini
Ayahku juga ada disini
Dengar... aku akan pulang
Tidak, tidak akan
Karena jika kau pulang rumahmu akan menjadi
lahan bersama paman grovermu di Montana
Kau butuh kartu itu, Ben.
Oke, keluargamu, butuh uang itu
Karena seiring dengan waktu
Ayahmu tidak akan bisa menjual "igot it"
Aku hanya harus memperbaiki
beberapa kerusakan itu akan baik-baik saja
Dia masih bisa
Dia hanya harus memperbaiki beberapa kerusakan
Hei, teman-teman
Lihat ini
Tarik aku
- Ya, benar
- Aku tidak bisa....
MARKAS
Tempat ini lebih besar dari rumahku
Ya, harganya pasti setara dengan kekayaan
Oh, itu punyaku
Terima kasih
Ini dia
Itu pasti dan jika kau dengarkan baik-baik...
...kau bisa mendengar tangisan
dari kartu kredit swindell.
Terima kasih
Hei, teman-teman
TV didalam kamar mandi...
...kau bisa menonton pertandingan
sambil memanjakan diri...
Tolong jangan katakan itu
...tidak, mandi
Aku baru ingin bilang mandi
Sayang, sayang ayahku
ingin pesan keju bau...
...dan cumi-cumi diet.
Aku tahu jangan memulainya
Dokter bilang semuanya...
...aku menyebutnya mengerikan
Lagipula kirimkan saja itu kebawah
secepatnya sebelum dia masuk check in...
...dan letakkan itu dikamarnya
Terima kasih
Apa aku sudah cukup menjijikan?
- Kau membuatku membencimu.
- Kau sangat manis
Hei, Griffin
Bisa kita bicara tentang rencananya?
Kau masih berpikir aku gila.
- Dan kau khawatir aku akan mengacaukannya.
- Ya
Ben, pekerjaanmu adalah kuncinya
Dan kau akan baik-baik saja
Bisa kau percaya padaku?
Aku tahu
Aku percaya
Hanya saja,
masih banyak masalah disini...
...dan tak ada yang lebih
penting untukku saat ini...
Perisai Barradon
Dari star mash 2
evil strikes again?
Ya, mereka melelangnya
hari ini dan aku...
Jadi, aku pikir...
Maksudku, kupikir kau mungkin harus tau...
...sejak kau bagian dari sesuatu
yang bukan milikku.
- Sepatumu ada dikamar
- Terima kasih
Darren, kita punya banyak
peran untuk dilakukan
Oke, kita sudah melakukannya mungkin
sebanyak 300 kali
Darren, akting merupakan inspirasi
untuk melakukan persiapan.
Oke, oke
Jadi kita bisa...
Kita bisa bersiap-siap saat aku sedang
menonton pertandingan.
Aku rasa, jika itu berhasil untukmu,
lalu kita bisa...
Mungkin kita sudah cukup siap.
Aku tidak akan pernah bisa melupakan itu
Apa kau sudah dapat alat dari peralatanmu?
Serius? ini hanya membutukan
waktu kurang dari 5 menit...
...dan ini lebih rumit dari apapun
yang kau lakukan
Oke, tunjukkan padaku
apa yang kau punya
Melihat kedalam ke kamera pengawas hotel.
Lefevre baru saja memasuk
kamarnya dan...
..."Swindell' sudah dekat
Dia akan tiba dalam waktu 10 menit.
Lumayan, dik.
Amanda
saatnya kau mengunjungi
Tn.Lefevre.
Akan kulakukan
- Ini dia
- Terima kasih
Savannah, Darren
kalian juga, bersiap-siap
Darren, saatnya beraksi
Aku sedang mengupas kulit
Selamat siang
Perawatan wajah gratis Tn. Lefevre
...bentuk rasa hormat dari Tn.swindell.
Oh, ya si cantik orang Amerika...
...dengan rambut yang disayangkan.
Silahkan, masuklah
Aku akan bersinar di pelelangan.
Hei!
Jangan sampai lecet
Permisi tuan...
Tapi kau disini untuk
pelelangan...
Kami mencari Tn.Lefevre.
Aku tidak tahu dimana dia
Kami kemari untuk menjual mainan ayah.
Kami diberitahu bahwa
ini bernilai banyak uang.
Uang
Bernilai...
Kau bilang bernilai banyak uang?
Mmm-hmm
Lihatlah
Ya.
Oh, a red-haired
captain cybertor.
- Ya, apakah ini bernilai banyak uang?
- Uang
Ya...
Mungkin saja
Jika...
...rambutnya warna biru
- Biru?
- Ya, betul
Yang warna biru sangat langka...
...tapi punya kalian warna merah
Sayang sekali
- Merah
- Oh iya merah
Ya, yang merah hanyalah picisan
Hampir tidak berharga
Kalian tahu
Aku tidak ingin membuang waktu
Tn. Lefevre's dengan ini
Oh.
Uang?
Oke, sedikit lagi
Sekarang, kita hanya perlu menunggu
prosesnya sampai menjadi muda kembali.
Hingga...
...muda kembali.
Menjadi muda kembali...
Jangan bicara
Jangan bergerak
Itu dia
Merah, tidak berharga
Tidak berharga?
Ya, tidak berharga
Sial
Jorgen sangat kecewa
Oh, ya
Aku mengerti
Kalian tahu, aku suka kalian berdua
Aku tidak mau melihat kalian
pulang dengan tangan kosong.
Bagaimana kalau
aku ambil itu dari tanganmu...
...kita lihat
Untuk...
10 dolar?
Bagaimana kedengarannya?
Oh, 10 dolar Amerika
Ah, monies (uang)
Oh iya, uang
Dasar bodoh
Jadi, aku lumayan hebat, bukan?
Nah, aksenmu putus-putus
dan mungkin jika kau...
Hebat!
Aku sudah pesan kamar
Ya, Tn. swindle
Oh, "swindell"
Ini kamarku?
Oh, kau dapat ini sesuai dengan bayaranmu.
Oh, bau apa itu?
Oh ya
Keju baumu dan cumi-cumi diet
Seperti yang sudah dipesan
Tidak
Ini dia
Astaga
Lihat kau sangat bersinar
Aku seperti kulit bokong
bayi yang baru lahir
Terima kasih
Oh, sama-sama Tn. Lefevre.
Semua bagian dari pelayanan Hotel Lakeshore
- Kau adalah malaikat
- Oke, baiklah
Kumohon, lihatlah wajahku
pujalah aku
Aku cantik
Kumohon, sentuhlah Lefevre.
Oh ya
Aku cantik.
Swindell memakan umpannya
Jah, bonus!
Saatnya untuk merayakan
Halo, layanan kamar?
- Iya, Aku mau 6...
- 2
8 hamburger, 4 pizza
dan pencuci mulut apa yang kau punya?
Ada yang butuh sesuatu?
Tidak untukku dik,
Tapi aku ingin melakukan
perawatan pijatan kaki.
Keren
Wow, dia benar-benar
terlihat mirip seperti "le-fever."
Lefevre.
- Tidak, aku tidak peduli.
- Ya, aku peduli
Ya, tambahkan saja 6 sundaes tolong.
Terima kasih
Amanda, itu hebat
Ini hanya beberapa blush on
dan concealer...
...dan banyaknya dempul
Apa hidung ini akan bertahan?
Ini hanya bertahan beberapa menit saja.
Hei, Kapten!
Kau terlihat seperti berharga banyak uang.
Tidak sebanyak dengan kau honus.
Ya?
Spa dengan Tn.. Lefevre?
Dia yang traktir?
Baiklah, aku akan kesana.
Sepertinya ini keberuntunganku.
Spanya dilantai 2
Selamat menikmati.
Swindell sedang bergerak.
Kau sudah terlambat
Aku menuju ke tempat relaksasi
Terserah, akan kuberi kau waktu
beberapa menit
Selamat tinggal semuanya
Semoga berhasil
Sampai jumpa
Ke atas
Dan ke bawah
Dan ke atas lagi
Lalu ke bawah
Ke atas
Dan ke bawah
Ke atas lagi
Kenapa tidak?
Ayo ke bawah lagi
Tolong!
Ke atas lagi
Kau tahu Melissa?
Harus kukatakan
Aku terkesan...
...kau adalah gadis paling
berbahaya di kelas tujuh.
Terima kasih bro.
Halo nyonya.
Seseorang hentikan benda ini!
Ah, Tn. swindell.
Aku bawakan cumi-cumi
dan roti isi limburger mu.
Tidak
Aku sudah selesai
Ah, Tn. swindell masuklah
Gabung denganku kumohon
Oh, hei Tn. Lefevre,
Apa itu kau?
Tentu saja
Apakah ada dua hidung
seperti ini di dunia?
Oh, kurasa tidak
Oh, silahkan
Berbaringlah
Oh, oke
Kau kesini karena aku mengajakmu bukan?
Aku sudah pesankan untukmu
pramupijat favorit ku.
Oh, bagus sebenarnya aku
merasa lelah dan kesakitan
Sebuah pijatan akan
terasa lebih baik.
Aku tahu
fantastis, bukan?
Dia adalah ahlinya dalam
menggunakan otot
Ya, kau tahu
Sulit dikatakan...
Aku tidak pernah merasakan
seperti ini sebelumnya.
Tunggu sebentar
hidungnya.
Oh, tidak
ini tidak berjalan lancar.
Hei, mayday, mayday.
Kembali, kembali.
Hidungmu meleleh.
- Aku sedang bekerja disini.
- Batalkan misi
Sekarang aku merasa sakit
Mayday, aku merasa sakit
Kepalaku sakit.
Batalkan misi.
Terima kasih
Sekarang histerisku sudah berkurang.
Tetap pada rencana.
Amanda, giliranmu
Akan kulakukan
Oh.
Kau terlihat sangat bagus
dengan memakai kostum hitam...
...kau harus lebih sering memakainya.
Terima kasih
Itu sangat manis dari dirimu dan..
...sedikit aneh.
Aku rasa dia suka padaku
Tidak.
Uh-oh, Lefevre meninggalkan kamarnya
Tidak, jika swindell melihatnya
kita tamat
Jika dia melihat Griffin,
Akan lebih buruk
Waktu yang tepat untuk improvisasi.
Ayo Darren.
Tunggu, tunggu
Siapa karakterku?
Tidak, tunggu...
Apa latar belakangku?
Ini pasti bagus
Donald p. Luddler, aku tidak pernah
marah seperti ini dalam hidupku.
Whoa, whoa, whoa
Apa maksud ini semua, Darlene?
Aku melihatmu dengan
perempuan lain dikolam.
Kau seharusnya campakkan saat dia
memperlihatkan garisnya.
Tidak
Aku bersumpah!
Aku bahkan tidak membicarakan dia atau garisnya.
Oh!
- Mengapa?
- Kita berakting, tetaplah pada situasinya
Tetap pada situasinya
Kau seorang penipu!
Tidak, tidak, Aku tidak
Lift ini tidak akan pergi kemana-mana
sampai kau mengakuinya
Permisi sebentar  aku punya pelelangan
yang harus dilakukan, aku harus...
Kau jangan ikut campur!
Terkait
Mengirimkan panggilannya padamu.
Oh...
Orang ini tidak berhenti
menggangguku.
Orang apa?
Ivan volkov
pembeli besar
Kolektor besar
Telah mencari bertahun-tahun
barang yang sama.
Sebuah figur
red-haired captain cybertor.
Oh, benarkah?
Aku punya satu dari semuanya
tapi sayang...
...penjualnya mereka tidak pernah datang....
Oh, hal itu sering terjadi.
Oh!
Ya, tapi dia tetap menelponku.
Aku tidak suka mengecawakan
seseorang seperti volkov.
Dia itu, bagaimana sebutannya
orang yang kejam
Seseorang yang tidak bisa
melebih-lebihkan gravitasi....
Dari gravitasi...
Gravitasi dari...
Mayday, mayday,
Keluarlah, batalkan misi.
- Aku masuk
- Diterima
Kau tidak akan pernah melihat
Donna Hernandez melakukan ini.
Um...
Tn. Lefevre, kau baik-baik saja?
Oh, ya
Aku baik-baik saja
- Oh, tidak, kau tidak baik
- Iya, aku baik-baik saja...
...ini hanya...
Alergiku sepertinya
menggangguku lagi.
Tetap berbaring.
Semua yang dilakukannya
hanyalah mengkritikku...
Dia berpikir mimpiku hanya
menjadi seorang aktris yang bodoh.
Peluk aku
Aku ingin dipeluk.
Apa?
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Dan tak pernah melakukan itu
Oh, Kau tahu?
Kau tidak harus
Tenanglah.
Lihat waktunya.
Banyak yang harus dilakukan.
Terima kasih.
Sampai jumpa Tn. swindell.
Apa?
Hei, kau mau kemana?
Aku bilang tetap berbaring!
Oh, mungkin aku bisa...
Tidak, hei, tinggallah
Dia tidak akting terlalu serius.
Hanya saja...
- Ini salah satu lelucon terbesarmu.
- Ya, Aku melakukan lelucon disekitar...
Oke,tapi aku tidak bermaksud apa-apa
Itu sangat berarti bagiku.
Itu terasa sakit, dar...
Donald, maksudku...
...Kau tahu,
kau pikirkan tentang hal itu?
Tidak, tidak, aku tidak
Aku tidak pernah bermaksud
untuk menyakitimu Savannah...
...atau Darlene
Dan aku berjanji tidak akan pernah
menyakitimu lagi.
Ya, ya, ya
ini yang harus kau lakukan.
Karena sepertinya
Aku harus menghadiri pelelanganku.
Sampai jumpa
Sampai jumpa, kalau begitu
Akting ini sangat keren!
Lihat kan? sebuah kinerja bisa menjadi hal
konstruktif untuk mengatasi frustasi kehidupan
Ya.
Bahkan lebih baik dari sebelumnya.
Berjalan lancar seperti gelas
Gelas yang rusak
Ya, bagaimana pun juga, itu berhasil
- Bagaimana dengan Amanda?
- Dia hampir sampai
Baiklah. Ben!
- Ya?
- Oh, giliranmu
Apa kumisnya bekerja?
Selalu
Baiklah
Kumis
Kau bisa melihatnya?
Ya
Ini dia datang
Tidak.
Itu tadi hebat aku merasa longgar
Ini kartu namaku
Telpon aku, mungkin
Terima kasih
Dan minumlah banyak air
Itu mudah
Kau dapatkan aku
red-haired captain cybertor
Atau aku akan mematahkanmu
Sampai jumpa
Maafkan aku, Tn. volkov?
Tidak boleh ada yang mendekat.
Tetaplah berjalan pria kecil
Alexei, Boris, lepaskan dia
Pria kecil ini swindell.
Swindell, aksen di paling belakang
tapi...
Kau tahu, itu...
Swindell bersama orang Rusia
Aku melihatmu di TV
Tn. swindell.
Hari ini, aku akan membeli kartu honusmu
Oh, bagus
Sebenarnya aku kesini untuk bicara
denganmu tentang koleksi lainnya
Aku mengerti kau mencari sebuah
red-haired captain cybertor.
Ya.
Kenapa?
Kau punya?
Oh ya, aku punya
Itu bagus, pria kecil.
Ya.
Bawakan padaku.
Ya
Aku akan...
Si weasel baru saja meninggalkan gedung.
Huh?
Swindell sedang dalam perjalanan
menuju ke kamarnya.
Tidak akan lagi.
Bagaimana keadaannya?
- Amanda, kau ada dimana?
- Aku di kamar swindell
Lakukan pertukaran
Swindell datang kearahmu dengan cepat
Minggir
Halo Tampan
Katakan Cheese
Dasar pamer.
Melakukan pertukaran
Kau akan jadikan aku orang kaya
Selamat datang di snake pit, tuan.
Dan nama anda?
Ben, apa statusmu?
Menunggu weasel untuk bergabunng
dengan bar mitzvah.
Apa?
Menunggu swindell kembali
Dia tidak akan bisa menjual benda itu.
Satu buah red-haired captain cybertor
Dalam kondisi yang bagus
Delapan Puluh Ribu dollar Amerika
Kenapa?
Kau tidak percaya Ivan volkov?
Apa?
Oh, tidak
Aku hanya mengeceknya.
Aku orang yang jujur.
Jika aku katakan disitu ada $80,000,
Maka disitu $80,000.
Oh, ya
Tentu saja
Maksudku, tidak bermaksud
menyinggung perasaanmu Tn. volkov.
Aku tidak melihat kedalam kotak
yang kau berikan padaku.
Kau tahu mengapa?
Karena...
Aku orang yang jujur, juga?
Tidak
Karena orang terakhir yang
mencoba menipu Ivan volkov...
Tak seorangpun yang tahu
apa yang terjadi padanya.
Tak seorangpun kecuali
Aku, Alexei, dan Boris.
Kau mengerti kan?
Ya
sangat mengerti
Senang bisa berbisnis denganmu Tn. swindell.
Sampai ketemu di pelelangan nanti.
Akan kubeli kartu Honus-mu, ok?
Terima kasih
- Statusmu? Apakah perjanjiannya sudah selesai?
-  Apa?
Maafkan aku
telah mengganggumu
Apa aku mengenalmu?
Tidak
Kau anak dengan kartu honus.
Aku mengerti.
Cumi-cumi? limburger?
Kau sudah menggangguku selama ini.
Lari!
Dapat!
Orang bodoh siapa yang akan bayar ini?
Ah, Tn. swindell Kami telah menunggumu.
Oh, ya?
- Tunggu dulu.
- Monies?
Kau tahu, swindell sebenarnya
kau datang 5 menit lebih awal
Dari yang kami kira
Aku tidak percaya rencana itu berhasil.
Oh, tunggu dulu.
Kau sengaja menjatuhkan kartumu?
Apa yang terjadi disini?
Sebenarnya lucu bagi kami
Lagipula
Kau tahu apa yang baru
saja kau jual kepada Tn. volkov?
a red-haired captain cybertor?
Ya
Sebenarnya kau menjual
kepadanya yang berwarna biru
Oh, tidak, tidak
Aku menjual kepadanya yang berwana merah.
Maksudmu yang ini?
Bagaimana... bagaimana kau...
Itu ada di...
Halo
Ngomong-ngomong
Kamar yang bagus.
Tidakkah kalian tahu apa yang akan
dilakukan volkov si orang gila Russia itu padaku?
Ya, Kami tahu
Cukup mengerikan sebenarnya
Jadi, ini yang akan terjadi.
Kami akan berikan kau ini
red-haired captain cybertor...
...dan sebagai gantinya
kau berikan kami...
Bebas dan Bersih.
Kartu Honus Wagner.
Sebaiknya cepat kau lakukan
Karena orang gila Russia itu
kelihatannya cukup marah
Dimana swindell?
Aku akan menghancurkannya
Oh, tidak
Ini tidak mungkin terjadi.
Ini sudah berakhir.
Sekarang berikan kartunya.
Aku benar-benar akan menghancurkannya
Hadapilah!
Kau baru saja tertipu
- Berikan itu!
- Tangkap!
Hei, hei.
Ini dia.
Ayolah!
Tangkap!
Apa?
Tidak.
Ini dia. oke
Minggir, kue mau lewat.
Benarkah?
Ini bukanlah kostum terbaikku.
Whoa, whoa,
Tunggu dulu
Ini bukan bagian dari rencana?
- Bukan!
- Minggir!
Ayo, ayo, ayo
Cepat
Tunggu dulu! Tunggu dulu! Hei!
Hei, hei, hei!
Hei, hei!
Swindell!
Permisi, mau lewat
Selamat datang di snake pit.
Keempat penemu selanjutnya sudah siap.
Investor,
Mulailah dengan penemuanmu!
Ini adalah mesin vacuum terkuat di dunia.
Oke, bayangkan saja sodamu
jauh berada disana.
Maaf, Kami sedang syuting disini.
Anda harus menunggu
Kacamata pengaman, tolong
Jadi kau hanya perlu menekan tombol ini
Ini adalah Laser hedge trimmer-ku.
Tekan disini
Lakukan lagi
Tinggal tekan tombol ini
Minggir.
Swindell!
Ben?
Maaf.
Itu tidak bagus.
Hentikan kue itu!
Tetap kerjakan beberapa kesalahan itu ayah.
Oh, oke.
Nak?
Kau tadi menyebut ini apa?
The igot it?
Tanpa spasi dibagian huruf "I."
Cukup popular...
Ayo, ayo!
Ayolah!
Ayolah
Lewat tangga!
Ayo! Cepat! Ayo!
Ayo! Maaf!
Swindell, dia telah pergi!
Apa?
Ini terkunci
Apa yang harus kita lakukan?
Pasti ada jalan masuk lainnya
Lewat sini
- Mau lewat
- Maaf
- Minggir
- Permisi
Dan sekarang ayah dari mempelai wanitanya
Tn. Stroumboulopoulos
Whoa.
Untuk putriku
dan menantu baruku...
- Apa yang harus dilakukan sekarang?
- Berpikir
Aku berharap di kehidupan mereka
selalu mendapat kebahagiaan
Opa!
Dan sekarang untuk seseorang
yang inginku memperkenalkan dirinya...
...mari kita sambut...
...dari segala arah, dari
negaraku yang lama...
Kesayangan kita, kesayangan kita...
Aku!
Wow, terima kasih banyak
untuk sambutannya yang meriah
papa Stroumboulopoulos.
Selamat,
ngomong-ngomong
Kalian berdua terlihat menawan
Begitu juga dengan kalian semua
Bagaimana kabarmu?
Senang bertemu denganmu
Hei, Aku bukanlah satu-satunya
orang yang berada di negara tua
Jadi mengapa kita tidak berdiri
...dan berikan pelukan selamat yang hangat...
...kepada sepupu gila kita Demetri
Dimana orang bodoh itu?
Oh, bisakah kita berikan sorotan kepadanya?
tolong
Oh itu dia!
Demetri!
Ya, tunjukkan padanya kasih
sayang Stroumboulopoulos
- Ya!
- Oh!
Ya, dia akan mati dipeluk.
Kesanalah.
Peluk dia!
Dia sudah datang jauh-jauh.
Oh.
Apa dia salah satu keluargamu?
Demetri, senang bertemu denganmu!
Aw, sungguh momen yang indah
Ya, itu bagus
Wow, lihat waktunya
Kelihatannya aku sudah berbicara panjang disini
Kupikir ada satu hal lagi yang harus
dilakukan dan itu adalah.
Semuanya berdansa!
Menjadi hidup! Whoo!
Hey, I just met you
and this is crazy...
Aku suka lagu ini!
Hei!
So call me maybe
it's hard to look right
at you, baby
but here's my number
so call me maybe
hey, I just met you
and this is crazy
but here's my number
so call me maybe
hey, I just met you
and this is crazy
but here's my number
so call me maybe
and all the other boys
try to chase me
but here's my number
so call me maybe
hey, I just met you
and this is crazy
but here's my number
So call me maybe
and all the other boys
try to chase me
but here's my number
so call me maybe
Apa yang mereka lakukan terhadap kueku?
Ayah!
Griffin?
Ya, ini bisa jadi masalah.
Uh...
Itu akan jadi milikku.
- Ayo, teman-teman, ayo!
- Tidak akan kuberikan kesempatan botak!
Oh!
Ayo, Ayo!
Oh, padahal ini pernikahan yang indah
Berhenti, berhenti!
Oh, sayang
Aku merindukanmu.
Kau!
Kau mengacaukan pernikahan putriku!
Tuan, dari hatiku yang paling dalam...
...aku tidak peduli.
- Dia akan kabur!
- Griffin!
Terkadang kalian harus
melihat kebelakang dan tertawa.
Sampai jumpa.
Swindell!
Permainan berakhir!
Mengalahkan skor akhir
Aku menang, kalian kalah.
Aku dapat red-head captain cybertor.
Aku punya honus-nya.
Dan kau, bing,
Griffin bing, dapat...
Dimana swindell?
Aku membayarmu untuk
red-haired captain cybertor.
Jadi, kau berikan aku
red-haired captain cybertor...
...atau aku akan marah.
Aku tidak punya
red-headed captain cybertor.
Mereka punya.
Diamlah, swindell.
Cybertor. Sekarang!
Um...
Kami punya.
Sebuah figur red-haired captain cybertor
Kita bisa menjualnya padamu, Tn. swindell.
Tawarannya masih sama.
Tidak?
Baiklah kalau begitu
Dia milikmu, Tn. volkov.
Jangan!
Oke
Kau menang, bing.
Ini milikmu,
Bebas dan bersih.
Baiklah
Kartumu
- Aku tidak pernah meragukanmu
- Ya kau ragu.
Hanya sedikit.
Apa? Oh, iya
Ini dia.
Ya. Rambut merah.
Bagus
Bagus, bagus
Bagus tetaplah bagus!
Ya?
Kau telah dapat red-haired captain cybertor.
Dan aku dapat uangnya
Semuanya beres, bukan?
Tidak!
Larilah sekarang, swindell.
Lari...
...dan jangan pernah berhenti.
Aku tidak lihat!
Rencanamu berhasil seperti
yang kau bilang, Griffin.
Memang benar!
Merasa lebih ego sekarang.
Dan anda!
Anda luar biasa.
Menurutmu begitu Savannah?
Aku terkejut
Dan kawan-kawan
Inilah diriku yang sebenarnya.
Kalian membantu dan meneriman peranku.
Dengan senang hati
Tn. Westcott.
SI AKTOR
Mendapat kesempatan
untuk berperan dengan ahlinya.
Kau pasti Darren.
Anakku Savannah cerita banyak
padaku bahwa kau punya...
...bakat yang hebat.
Aku katakan kepada Darren...
...bahwa dia harus mendaftar dikelas aktingmu.
Astaga.
Jangan dipikirkan lagi
Lakukan saja.
Baiklah
Aku ikut
Ya, dia ikut!
Kau siap membuat jutaan dollar?
$1.2 juta
Kedengarannya sangat bagus
Whoo!
Terima kasih
Oh, kawan terima kasih.
Whoo!
Permisi sebentar
Oh, hai.
Aku punya satu pertanyaan.
Siapa kalian?
Dan mengapa kalian mengganggu pelelanganku?
Sebenarnya itu dua pertanyaan.
- Siapa kami?
- Ya
Kami adalah pemilik resmi dari kartu Honus Wagner
Oh!
Dan kabar bagusnya
Kami menjual
- Silahkan tolong, lewat sini
- Terima kasih
Masuklah kedalam
Mari mulai penawarannya dari $500,000!
Ini bukan $80,000.
Oh, tidak
Oh, tidak!
- Apa?
- Tuan swindell
Tagihan anda
Kamar Crown penthouse luxury?
8 hamburger, 6 pizza
10 sundae supremes
12 udang cocktail?
Pijatan dalam?
35.000 dollars?
Bing!
Uang, ya.
Terima kasih saja tidak cukup teman-teman.
Kawan perjalanan kita masih panjang
Apa yang orang tuamu katakan
saat kalian membawa pulang uangnya?
Mereka sangat gembira
Tidak diragukan lagi?
Sebenarnya, tidak.
Ternyata mereka tidak butuh uangnya sama sekali.
Ya, aku bingung tolong jelaskan
"The igot it" sangat populer di snake pit.
Ayah mendapat seribu
pesanan dari kantor polisi diseluruh negeri
Aku baru saja beli stok dari perusahaan.
Mmm, gadis pintar.
Bagus, tapi apa yang kau lakukan
dengan sisa uangnya?
Pertama
Aku kirimkan ke
Stroumboulopouloses...
...untuk bulan madu yang manis
yang tidak akan pernah mereka lupakan.
Setidaknya kau melakukan
hal yang bagus
Ide yang bagus
Kemudian aku membeli ini!
Perisai Barradon!
Apa aku seperti di poster?
Kau tahu?
Sepertinya begitu.
Apa yang terjadi?
Itu masih banyak uang yang tersisa.
Ya, kupikir mungkin kita membayar sisanya
untuk uang kuliah untuk semuanya.
- Bagus
- Sangat manis.
Bung, itu sangat keren
Ya!
Dan untuk sisanya
Kita mendapatkannya bersama,
Dan kita habiskan bersama.
Dan itu rencana
yang bisa aku andalkan
Tapi berdasarkan apa?
Menolong orang
Siapa?
Permisi
Apa kau Griffin bing?
Ya
Bisakah kau menolongku?
Aku punya burung beo biru bernama Berry...
Beo biru, manis.
Dan aku meninggalkannya di toko hewan untuk dirawat.
Tapi begitu aku kembali. Pemilik tokonya
mengatakan bahwa dia telah mati.
Kecuali dia berbohong.
Dia menjualnya kepada seseorang di Las Vegas.
Vegas?
Mengapa seseorang ingin mencari masalah
hanya untuk seekor burung?
Berry merupakan burung langka Amazon
Bernilai $20,000.
Ha!
Itu adalah alasan yang bagus.
Bisakah kau menolongku?
Ya, tentu kami bisa.
Jadi, aku Griffin bing.
dan ini adalah TIM.
Dan kami akan jatuhkan seorang penipu.
Berakhir
Berakhir?
Translate By
Wira Julianto